Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# yvU
source: Once the page is deleted, its sub-pages will move up to this location and inherit the permission settings of its parent page.
ja_jp: 削除すると、このページの子ページは現在の位置に移動され、現在の位置の親ページの権限設定を継承します。
ko_kr: 페이지가 삭제되면 해당 하위 페이지가 이 위치로 이동하고 해당 상위 페이지의 권한 설정을 상속합니다.
zh_cn: 删除后，此页面的子页面将上移到当前位置，并继承当前位置父页面的权限设置
zh_tw: 刪除後，此頁面的子頁面將上移到目前位置，並繼承目前位置父頁面的權限設定

# txk
source: Delete this page and all of its sub-pages
ja_jp: このページ及びすべての子ページを削除
ko_kr: 이 페이지 및 모든 하위 페이지 삭제
zh_cn: 删除此页面和它包含的所有子页面
zh_tw: 刪除此頁面及其包含的所有子頁面

# 07c
source: The document was deleted
ja_jp: このドキュメントは削除されました。
ko_kr: 문서가 삭제되었습니다
zh_cn: 该文档已被删除
zh_tw: 該文件已被刪除

# FnU
source: You do not have permission to restore this content. Please contact {{username}} who deleted the document for assistance.
ja_jp: この内容を復元する権限がありません。削除を実行したユーザー {{username}} にお問い合わせください。
ko_kr: 이 콘텐츠를 복원할 수 있는 권한이 없습니다. 도움이 필요하면 해당 문서를 삭제한 {{username}} 님에게 문의하세요.
zh_cn: 你没有权限恢复此内容，请联系删除者{{username}}处理
zh_tw: 你沒有還原此內容的權限，請聯絡刪除者{{username}}處理

# Sts
source: You do not have permission to restore this content. Please contact {{username}} who deleted the document or the wiki space admin of {{workspace}} for assistance.
ja_jp: このコンテンツを復元する権限がありません。削除を実行したユーザー{{username}}またはウィキスペース{{workspace}}の管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 이 콘텐츠를 복원할 수 있는 권한이 없습니다. 해당 문서를 삭제한 {{username}} 님 또는 {{workspace}}의 Wiki 공간 관리자에게 도움을 요청하세요.
zh_cn: 你没有权限恢复此内容，请联系删除者{{username}}或知识库{{workspace}}的管理员处理
zh_tw: 你無權還原此內容，請聯絡刪除者{{username}}或知識庫{{workspace}}的管理員處理

# 6AE
source: Unable to restore
ja_jp: 復元できません
ko_kr: 복원할 수 없음
zh_cn: 无法恢复
zh_tw: 無法還原

# KDs
source: Restore
ja_jp: 復元
ko_kr: 복원
zh_cn: 恢复
zh_tw: 還原

# TnA
source: Restoring...
ja_jp: 内容を復元しています...
ko_kr: 복원 중...
zh_cn: 恢复中...
zh_tw: 還原中...

# 6LY
source: You need the folder's edit permission to make a copy here.
ja_jp: このフォルダの編集権限がないため、ここにコピーを作成できません。
ko_kr: 여기에서 복사하려면 폴더의 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有该文件夹的编辑权限，无法创建副本到选中位置
zh_tw: 你沒有該資料夾的編輯權限，無法建立副本至所選位置

# 4Cc
source: You need the folder's edit permission to move to this location.
ja_jp: このフォルダの編集権限がないため、選択した場所に移動できません。
ko_kr: 이 위치로 이동하려면 폴더의 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有该文件夹的编辑权限，无法移动到选中位置
zh_tw: 你沒有該資料夾的編輯權限，無法移動至所選位置

# a1g
source: You need the folder's edit permission to create a new document here.
ja_jp: このフォルダの編集権限がないため、選択した場所に新規作成できません。
ko_kr: 여기에 새 문서를 생성하려면 폴더의 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有该文件夹的编辑权限，无法新建到选中位置
zh_tw: 你沒有該資料夾的編輯權限，無法建立至所選位置

# KnM
source: You need the folder's edit permission to add a shortcut here.
ja_jp: このフォルダの編集権限がないため、ここにショートカットを作成できません。
ko_kr: 여기에서 바로가기를 추가하려면 폴더의 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有该文件夹的编辑权限，无法创建快捷方式到选中位置
zh_tw: 你沒有該資料夾的編輯權限，無法建立快速方式至所選位置

# qTQ
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# aQI
source: Notice
ja_jp: ヒント
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# QlA
source: The organization you invited contains more than 500 members. In order to avoid disturbance, they will not be notified of this permission change.
ja_jp: 選択された組織構造には 500 人以上のメンバーが含まれています。邪魔にならないように、この操作を行う際、メンバーには権限の変更に関する通知が送信されません。
ko_kr: 초대한 기업에는 500명 이상의 구성원이 있습니다. 방해를 피하기 위해 이 권한 변경에 대한 알림을 받지 않습니다.
zh_cn: 所选组织架构人数超过 500。为避免打扰，此次操作将不会对该组织成员发送权限变更通知。
zh_tw: 所選組織架構人數超過 500。為避免打擾，本次操作將不會傳送權限變更通知給該組織成員。

# 5Js
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# Q5M
source: Add Shortcut To
ja_jp: ショートカットを追加
ko_kr: 바로가기 추가 위치
zh_cn: 添加快捷方式到
zh_tw: 新增快速方式到

# uOk
source: Unable to delete. You don't have manage permission for the current folder.
ja_jp: このフォルダの管理権限がないため、削除できません。
ko_kr: 삭제할 수 없습니다. 현재 폴더에 대한 관리 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法删除，你没有当前文件夹的可管理权限
zh_tw: 無法刪除，你沒有目前資料夾的可管理權限

# LeQ
source: Unable to move. You don't have manage permission for the current folder.
ja_jp: このフォルダの管理権限がないため、移動できません。
ko_kr: 이동할 수 없습니다. 현재 폴더에 대한 관리 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法移动，你没有当前文件夹的可管理权限
zh_tw: 無法移動，你沒有目前資料夾的可管理權限

# I8M
source: Unable to rename. You don't have edit permission for the current folder.
ja_jp: このフォルダの編集権限がないため、名前を変更できません。
ko_kr: 이름을 바꿀 수 없습니다. 현재 폴더에 대한 편집 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法重命名，你没有当前文件夹的可编辑权限
zh_tw: 無法重新命名，你沒有目前資料夾的可編輯權限

# Sn4
source: Unable to add a shortcut. You don't have view permission for the original document.
ja_jp: 元のドキュメントの閲覧権限がないため、ショートカットを追加できません。
ko_kr: 바로가기를 추가할 수 없습니다. 원본 문서에 대한 읽기 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法添加快捷方式，你没有原文档的可阅读权限
zh_tw: 無法新增快速方式，你沒有原文件的可閱讀權限

# dXM
source: You don't have permission to make a copy.
ja_jp: 元のドキュメントのコピーを作成する権限がありません。
ko_kr: 복사할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有原文档创建副本的权限
zh_tw: 你沒有建立原文件副本的權限

# 8ko
source: You don't have permission to download the original document.
ja_jp: 元のドキュメントをダウンロードする権限がありません。
ko_kr: 원본 문서를 다운로드할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有下载原文档的权限
zh_tw: 你沒有下載原文件的權限

# 1J8
source: Unable to delete. You don't have manage permission for the parent page.
ja_jp: 親ページの管理権限がないため、削除できません。
ko_kr: 삭제할 수 없습니다. 상위 페이지에 대한 관리 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法删除，你没有父页面的可管理权限
zh_tw: 無法刪除，你沒有父頁面的可管理權限

# /VM
source: Unable to move. You don't have manage permission for the parent page.
ja_jp: 親ページの管理権限がないため、移動できません。
ko_kr: 이동할 수 없습니다. 상위 페이지에 대한 관리 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法移动，你没有父页面的可管理权限
zh_tw: 無法移動，你沒有父頁面的可管理權限

# T7U
source: Unable to rename. You don't have manage permission for the parent page.
ja_jp: 親ページの編集権限がないため、名前を変更できません。
ko_kr: 이름을 바꿀 수 없습니다. 상위 페이지에 대한 관리 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法重命名，你没有父页面的可编辑权限
zh_tw: 無法重新命名，你沒有父頁面的可編輯權限

# awU
source: Unable to add to quick access. You don't have view permission for the original document.
ja_jp: このドキュメントの閲覧権限がないため、ドキュメントを「クイックアクセス」に追加できません。
ko_kr: 빠른 액세스를 추가할 수 없습니다. 원본 문서에 대한 읽기 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法添加至“快速访问”，你没有原文档的可阅读权限
zh_tw: 無法新增至「快速存取」，你沒有原文件的可閱讀權限

# /BI
source: Original document
ja_jp: 元のドキュメント
ko_kr: 원본 문서
zh_cn: 原文档
zh_tw: 原文件

# WCk
source: The original document was deleted.
ja_jp: 元のドキュメントが削除されました。
ko_kr: 원본 문서가 삭제되었습니다.
zh_cn: 原文档已被删除
zh_tw: 原文件已被刪除

# nho
source: Remove From Wiki Space
ja_jp: ウィキスペースから外す
ko_kr: Wiki 공간에서 제거
zh_cn: 从知识库移除
zh_tw: 從知識庫移除

# /ok
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로가기
zh_cn: 快捷方式
zh_tw: 快速方式

# E5E
source: Once moved, the original folder's collaborators will lose access to the moved content. Collaborators of the target folder will gain access to it.
ja_jp: 移動すると、移動したコンテンツは目標のフォルダの共同編集者を継承し、元のフォルダの共同編集者は移動後のコンテンツにアクセスできません。
ko_kr: 이동되면 원래 폴더의 공동 작업자는 이동한 콘텐츠에 대한 액세스 권한을 잃게 됩니다. 대상 폴더의 공동 작업자는 해당 폴더에 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 移动后，被移动内容将继承目标文件夹的协作者，同时原文件夹的协作者将无法访问被移动内容。
zh_tw: 移動後，移動的內容將繼承目標資料夾的協作者，同時原資料夾的協作者將無法存取移動的內容。

# UVU
source: The content you're moving belongs to other people. They will be notified when the content is moved.
ja_jp: あなたが移動するコンテンツは他のユーザーが所有しているため、移動後にその所有者は通知を受け取ります。
ko_kr: 이동 중인 콘텐츠가 다른 사용자의 소유입니다. 콘텐츠가 이동되면 해당 사용자가 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 你移动的内容属于其他人，移动后内容的所有者将收到通知。
zh_tw: 你移動的內容屬於其他人，移動後內容的擁有者將會收到通知。

# 6zQ
source: If the page you're moving belongs to other people, they will be notified when the page is moved.
ja_jp: 移動するページが他のユーザーに属している場合、移動後、ページの所有者に通知が送信されます。
ko_kr: 이동 중인 페이지가 다른 사용자의 것이면 페이지를 이동할 때 해당 사용자는 알림을 받습니다.
zh_cn: 如果你移动的页面属于其他人，移动后页面的所有者将收到通知。
zh_tw: 如果你移動的頁面屬於其他人，移動後頁面的擁有者將會收到通知。

# N/g
source: Confirm move?
ja_jp: 移動しますか？
ko_kr: 이동을 확인하시겠습니까?
zh_cn: 确认移动？
zh_tw: 確認移動嗎？

# fUM
source: Permission to copy comments disabled
ja_jp: コメントをコピーする権限が制限されています。
ko_kr: 댓글 복사 권한이 비활성화되었습니다
zh_cn: 评论的复制权限已被关闭
zh_tw: 評論的複製權限已被關閉

# 3Gk
source: Comment editing restricted. Please contact the owner for permission.
ja_jp: コメントの権限が制限されています。ドキュメントの所有者にリクエストしてください。
ko_kr: 댓글 편집이 제한되었습니다. 권한을 얻으려면 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 无法操作评论，请联系文档所有者获取权限
zh_tw: 無法操作評論，請聯絡文件擁有者取得權限

# Y7k
source: This workspace group has edit permission here by default.
ja_jp: このメンバーグループはスペース管理者によって設定されています。デフォルトの権限は「編集可能」です。
ko_kr: 기본적으로 이 작업 영역 그룹은 여기에서 편집 권한을 갖습니다.
zh_cn: 此成员组由空间管理员设置，默认权限为可编辑
zh_tw: 此成員群組由空間管理員設定，預設權限為可編輯

# vKA
source: This workspace group has view permission here by default.
ja_jp: このメンバーグループはスペース管理者によって設定されています。デフォルトの権限は「閲覧可能」です。
ko_kr: 기본적으로 이 작업 영역 그룹은 여기에서 읽기 권한을 갖습니다.
zh_cn: 此成员组由空间管理员设置，默认权限为可阅读
zh_tw: 此成員群組由空間管理員設定，預設權限為可閱讀

# Ozc
source: Search for users, groups, departments, or user groups
ja_jp: ユーザー、グループ、部門またはユーザーグループを検索
ko_kr: 사용자, 그룹, 부서 또는 사용자 그룹 검색
zh_cn: 搜索用户、群组、部门或用户组
zh_tw: 搜尋使用者、群組、部門或使用者群組

# VtU
source: Check All
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 확인
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 查看全部

# N5w
source: Check Progress
ja_jp: 進捗を見る
ko_kr: 진행률 확인
zh_cn: 查看进展
zh_tw: 查看進展

# 9OY
source: Collapse
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 축소
zh_cn: 收起
zh_tw: 摺疊

# LfE
source: Request to downgrade security level
ja_jp: 秘密度の引き下げを申請
ko_kr: 보안 수준 다운그레이드 요청
zh_cn: 申请调低密级
zh_tw: 申請降低加密等級

# L+M
source: According to your organization's security policy, the document's security level will be adjusted once {{username}} approved your request.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、ドキュメントの秘密度の変更は{{username}}の承認後に適用されます。
ko_kr: 기업의 보안 정책에 따라 {{username}} 님이 요청을 승인하면 문서의 보안 수준이 조정됩니다.
zh_cn: 由于企业安全策略设置，文档密级调整需要{{username}}审批通过后方可生效
zh_tw: 由於企業安全性原則設定，文件加密等級調整需要經{{username}}審核通過後方可生效

# me0
source: Request to adjust security level has been submitted
ja_jp: ドキュメントの秘密度の変更申請を提出しました。
ko_kr: 보안 수준 조정 요청이 제출되었습니다
zh_cn: 文档的密级修改申请已提交
zh_tw: 文件的加密等級修改申請已提交

# 25I
source: Under review
ja_jp: 承認中
ko_kr: 검토 중
zh_cn: 审批中
zh_tw: 審核中

# 8QE
source: The document's security level will be adjusted once your request is approved.
ja_jp: 承認後、ドキュメントの秘密度の変更が適用されます。
ko_kr: 요청이 승인되면 문서의 보안 수준이 조정됩니다.
zh_cn: 审批通过后，文档密级调整将随之生效
zh_tw: 審核通過後，文件加密等級調整將隨之生效

# qJA
source: Unable to submit. You do not have the permission to adjust this document's security level.
ja_jp: 提出できませんでした。秘密度を変更する権限がありません。
ko_kr: 제출할 수 없습니다. 이 문서의 보안 수준을 조정할 권한이 없습니다.
zh_cn: 提交失败，你没有本文档的密级修改权限
zh_tw: 提交失敗，你沒有本文件的加密等級修改權限

# 5KM
source: Unable to submit. Please try again later
ja_jp: 提出できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 제출할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 提交失败，请稍后重试
zh_tw: 提交失敗，請稍後重試

# Hew
source: You have requested to adjust the document's security level to {{secure_label}}
ja_jp: ドキュメントの秘密度の{{secure_label}}への変更を申請しました。
ko_kr: 문서의 보안 수준을 {{secure_label}}(으)로 조정하도록 요청했습니다
zh_cn: 你已申请将文档密级调整为{{secure_label}}
zh_tw: 你已申請將文件加密等級調整為 {{secure_label}}

# 70U
source: {{username}} has requested to adjust the document to {{secure_label}}
ja_jp: {{username}} がドキュメントの秘密度の{{secure_label}}への変更を申請しました。
ko_kr: {{username}} 님이 문서를 {{secure_label}}(으)로 조정하도록 요청했습니다
zh_cn: {{username}} 申请将文档密级调整为 {{secure_label}}
zh_tw: {{username}} 申請將文件加密等級調整為 {{secure_label}}

# qMo
source: Confirm
ja_jp: 操作の確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 操作确认
zh_tw: 操作確認

# C0w
source: 1 pending request
ja_jp: 1 名のメンバー
ko_kr: 보류 중인 요청 1개
zh_cn: 1 位成员
zh_tw: 1 位成員

# dWg
source: 1 pending request to adjust the document to {{secure_label}}. Security level will be adjusted once any of these requests is approved.
ja_jp: 1 名のメンバーがこの Docs の秘密度レベルを {{secure_label}} に変更することを申請しました。いずれかの申請が承認されると、秘密度レベルの変更が有効になります。
ko_kr: 문서를 {{secure_label}}(으)로 조정하기 위한 1개 요청이 승인 보류 중입니다. 이러한 요청 중 하나가 승인되면 보안 수준이 조정됩니다.
zh_cn: 已有 1 位成员申请将文档密级调低至{{secure_label}}。任一审批通过，密级调整将随即生效
zh_tw: 已有 1 位成員申請將文件加密等級降低至{{secure_label}}。任一審核通過後，加密等級調整隨即生效

# Ydc
source: {{time}} submitted the request
ja_jp: {{time}} に申請を送信しました。
ko_kr: {{time}} 요청을 제출했습니다
zh_cn: {{time}} 提交了申请
zh_tw: {{time}} 提交了申請

# TX4
source: View Progress
ja_jp: 進捗を見る
ko_kr: 진행률 보기
zh_cn: 查看进展
zh_tw: 查看進展

# Z3Y
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# T08
source: Your previous requests to adjust the document's security level will become invalid when you submit this request.
ja_jp: 送信後、以前に送信した秘密度レベル変更の申請は自動的に無効になります。
ko_kr: 이 요청을 제출하면 이전 문서 보안 수준 조정 요청이 유효하지 않게 됩니다.
zh_cn: 提交后，此前提交的密级修改申请将自动失效。
zh_tw: 提交後，此前提交的加密等級修改申請將自動失效。

# jAc
source: Notice
ja_jp: 申請の確認
ko_kr: 알림
zh_cn: 申请提示
zh_tw: 申請提示

# YBk
source: {{number}} pending requests
ja_jp: {{number}} 名のメンバー
ko_kr: 보류 중인 요청 {{number}}개
zh_cn: {{number}} 位成员
zh_tw: {{number}} 位成員

# MSU
source: {{number}} pending requests to adjust the document to {{secure_label}}. Security level will be adjusted once any of these requests is approved.
ja_jp: {{number}} 名のメンバーがこの Docs の秘密度レベルを {{secure_label}} に変更することを申請しました。いずれかの申請が承認されると、秘密度レベルの変更が有効になります。
ko_kr: 문서를 {{secure_label}}(으)로 조정하기 위한 {{number}}개 요청이 승인 보류 중입니다. 이러한 요청 중 하나가 승인되면 보안 수준이 조정됩니다.
zh_cn: 已有 {{number}} 位成员申请将文档密级调低至 {{secure_label}}。任一审批通过，密级调整将随即生效
zh_tw: 已有 {{number}} 位成員申請將文件加密等級降低至 {{secure_label}}。任一審核通過後，加密等級調整隨即生效

# DZU
source: According to your organization's security policy, your request to adjust the document's security level needs to be approved by one of the following members.
ja_jp: 法人のセキュリティポリシーにより、ドキュメントの秘密度を変更するには、以下のいずれかのメンバーによる承認が必要です。
ko_kr: 기업의 보안 정책에 따라 문서의 보안 수준 조정 요청은 다음 구성원 중 한 사람의 승인을 받아야 합니다.
zh_cn: 由于企业安全策略设置，调整文档密级需以下任一审批人批准
zh_tw: 由於企業安全性原則設定，調整文件加密等級需要以下任一審核人核准

# 2ZU
source: Requests
ja_jp: 申請履歴
ko_kr: 요청
zh_cn: 申请记录
zh_tw: 申請記錄

# 7Cc
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# 8/4
source: Submitting request...
ja_jp: 送信中
ko_kr: 요청 제출 중...
zh_cn: 提交中
zh_tw: 提交中

# xEI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Alw
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# wqc
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# j5U
source: According to your organization's security policy, your request to downgrade the document's security level needs to be approved by one of the following members.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、ドキュメントの秘密度を下げるには以下のメンバーによる承認が必要です。
ko_kr: 기업의 보안 정책에 따라 문서의 보안 수준 다운그레이드 요청은 다음 구성원 중 한 사람의 승인을 받아야 합니다.
zh_cn: 由于企业安全策略设置，调低文档密级需要以下审批人批准
zh_tw: 由於企業安全性原則設定，降低文件加密等級需要以下審核人核准

# Lvw
source: According to your organization's security policy, downgrading the document's security level needs to be approved.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、ドキュメントの秘密度を下げるには承認が必要です。
ko_kr: 기업의 보안 정책에 따라 문서의 보안 수준을 다운그레이드 하려면 승인을 받아야 합니다.
zh_cn: 由于企业安全策略设置，调低文档密级需要经过审批
zh_tw: 由於企業安全性原則設定，降低文件加密等級需要經過審核

# TFg
source: According to your organization's security policy, the document's default security level is "{{secure_label}}". Please confirm or set security level before editing.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、ドキュメントのデフォルトの秘密度は「{{secure_label}}」です。ドキュメントを編集する前に、秘密度を確認または設定する必要があります。
ko_kr: 기업의 보안 정책에 따라 문서의 기본 보안 수준은 "{{secure_label}}"입니다. 편집하기 전에 보안 수준을 확인하거나 설정하세요.
zh_cn: 由于企业安全策略，文档的默认密级为"{{secure_label}}"，编辑文档前请先确认或修改密级
zh_tw: 由於企業安全性原則，文件的預設加密等級為「{{secure_label}}」。請先確認或修改加密等級，然後再編輯文件

# q7Y
source: According to your organization's security policy, you need to set the security level before editing.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、ドキュメントを編集する前に、秘密度レベルを設定する必要があります 。
ko_kr: 기업의 보안 정책에 따라 편집하기 전에 보안 수준을 설정해야 합니다.
zh_cn: 由于企业安全策略，编辑文档前请先设置密级
zh_tw: 由於企業安全性原則，請先設定加密等級，然後再編輯文件

# g1s
source: According to your organization's settings, you need to set the security level before editing.
ja_jp: 法人の設定により、ドキュメントを編集するには秘密度を設定する必要があります 。
ko_kr: 기업의 설정에 따라 편집하기 전에 보안 수준을 설정해야 합니다.
zh_cn: 企业要求编辑文档前需设置密级
zh_tw: 根據企業要求，編輯文件前需設定加密等級

# fAw
source: Please set the security level before editing.
ja_jp: 編集する前に、秘密度を設定する必要があります。
ko_kr: 편집하기 전에 보안 수준을 설정하세요.
zh_cn: 编辑前请设置密级
zh_tw: 編輯前請設定加密等級

# TA0
source: Upgrade the security level will automatically withdraw your previous downgrading request.
ja_jp: 秘密度を上げると、以前に送信した秘密度の変更申請は自動的にキャンセルされます。続行しますか？
ko_kr: 보안 수준을 업그레이드하면 이전 다운그레이드 요청이 자동으로 철회됩니다.
zh_cn: 调高密级后，此前提交的密级修改申请将自动撤回。请确认是否继续？
zh_tw: 提高加密等級後，此前提交的加密等級修改申請將自動撤回。請確認是否繼續？

# L20
source: View Request
ja_jp: 申請を表示
ko_kr: 요청 보기
zh_cn: 查看申请
zh_tw: 查看申請

# 6XA
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# e+c
source: Your request to adjust the security level of the document has been submitted. You will receive notifications of the result by Approval bot.
ja_jp: 秘密度変更の申請を送信しました。審査の結果は「承認」ボットによって送信されます。
ko_kr: 문서의 보안 수준 조정 요청이 제출되었습니다. 승인 봇에서 결과 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 文档的密级修改申请已提交，审批结果将通过审批机器人发送给你
zh_tw: 文件的加密等級修改申請已提交，審核結果將透過審核機器人傳送給你

# MjI
source: Request submitted
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 요청 제출됨
zh_cn: 提交成功
zh_tw: 提交成功

# aU4
source: 1 request to adjust the document to {{secure_label}} pending approval
ja_jp: 1 名のメンバーがこのドキュメントの秘密度を「{{secure_label}}」に変更することを申請しました。
ko_kr: 문서를 {{secure_label}}(으)로 조정하기 위한 1개 요청 승인 보류 중
zh_cn: 已有 1 人申请将文档密级调低至{{secure_label}}
zh_tw: 已有 1 人申請將文件加密等級降低至{{secure_label}}

# o1s
source: {{number}} requests to adjust the document to {{secure_label}} pending approval
ja_jp: {{number}} 名のメンバーがこのドキュメントの秘密度を「{{secure_label}}」に変更することを申請しました。
ko_kr: 문서를 {{secure_label}}(으)로 조정하기 위한 {{number}}개 요청 승인 보류 중
zh_cn: 已有 {{number}} 人申请将文档密级调低至{{secure_label}}
zh_tw: 已有 {{number}} 人申請將文件加密等級降低至{{secure_label}}

# jWs
source: You need manage permission to adjust the security level.
ja_jp: 秘密度を変更できるのは「管理権限」を持つユーザーのみです。
ko_kr: 보안 수준을 조정하려면 관리 권한이 필요합니다.
zh_cn: 仅可管理的用户可以调整密级
zh_tw: 僅擁有可管理權限的使用者可以調整加密等級

# tMU
source: According to your organization's security policy, you need to set a security level for the document. Click the menu icon here to set security.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、ドキュメントに秘密度を設定する必要があります。
ko_kr: 기업의 보안 정책에 따라 문서에 대한 보안 수준을 설정해야 합니다. 보안을 설정하려면 여기의 메뉴 아이콘을 클릭하세요.
zh_cn: 根据企业安全策略，你需要为文档设置密级，点击此处进行密级设置
zh_tw: 根據企業安全性原則，你需要為文件設定加密等級，點選此處設定加密等級

# alo
source: Permission details
ja_jp: 権限の詳細
ko_kr: 권한 세부 정보
zh_cn: 权限详情
zh_tw: 權限詳細資料

# rzQ
source: According to your organization's security policy, you need to set the security level for the document. You may set it here or in the ··· menu later.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、ドキュメントに秘密度を設定する必要があります 。ここをクリックするか、「…」メニューで秘密度を設定してください。
ko_kr: 조직의 보안 정책에 따라 문서의 보안 수준을 설정해야 합니다. 여기 또는 나중에 ··· 메뉴에서 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 根据企业安全策略，你需要为文档设置密级。你可以点击这里或在···更多菜单中进行密级设置。
zh_tw: 根據企業安全性原則，你需要為文件設定加密等級。你可以點選這裡或在···更多功能表中設定加密等級。

# H7E
source: Set security level for documents
ja_jp: ドキュメントに秘密度を設定
ko_kr: 문서의 보안 수준 설정
zh_cn: 为文档设置密级
zh_tw: 為文件設定加密等級

# gSw
source: People who can edit
ja_jp: 編集権限をもつユーザー
ko_kr: 편집 가능한 사용자
zh_cn: 可编辑用户
zh_tw: 擁有可編輯權限的使用者

# Q+s
source: People who can manage
ja_jp: 管理権限をもつユーザー
ko_kr: 관리 가능한 사용자
zh_cn: 可管理用户
zh_tw: 擁有可管理權限的使用者

# x/w
source: People who can view
ja_jp: 閲覧権限をもつユーザー
ko_kr: 읽기 가능한 사용자
zh_cn: 可阅读用户
zh_tw: 擁有可閱讀權限的使用者

# GZw
source: Who can comment
ja_jp: コメントできるユーザー
ko_kr: 댓글 작성 가능한 사람
zh_cn: 谁可以评论文档
zh_tw: 誰可以評論文件

# aVM
source: Who can copy, duplicate, print, or download the content
ja_jp: 内容をコピー、コピーを作成、印刷、ダウンロードできるユーザー
ko_kr: 콘텐츠를 복사, 복제, 인쇄 또는 다운로드할 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以复制内容、创建副本、打印和下载
zh_tw: 誰可以複製內容、建立副本、列印和下載

# pOg
source: Only people in the organization with edit permission
ja_jp: 編集権限をもつ内部メンバーのみ
ko_kr: 편집 권한이 있는 기업의 사용자만
zh_cn: 仅组织内可编辑用户
zh_tw: 僅限組織內擁有可編輯權限的使用者

# 2Hc
source: Allow this document to be shared externally
ja_jp: 外部ユーザーとの共有を許可
ko_kr: 이 문서가 외부에서 공유될 수 있도록 허용
zh_cn: 允许文档被分享到组织外
zh_tw: 允許分享文件到組織外

# br4
source: Who can invite collaborator
ja_jp: 共同編集者を追加できるユーザー
ko_kr: 공동 작업자를 초대할 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以添加协作者
zh_tw: 誰可以新增協作者

# qMI
source: Link sharing
ja_jp: リンク共有の有効化を許可
ko_kr: 링크 공유
zh_cn: 允许开启链接分享
zh_tw: 允許開啟連結分享

# /ks
source: Only people who can manage
ja_jp: 管理権限をもつユーザーのみ
ko_kr: 관리 가능한 사용자만
zh_cn: 仅可管理用户
zh_tw: 僅限擁有可管理權限的使用者

# 1zY
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끔
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# WmY
source: Only people in the organization with manage permission
ja_jp: 管理権限をもつ内部メンバーのみ
ko_kr: 관리 권한이 있는 기업의 사용자만
zh_cn: 仅组织内可管理用户
zh_tw: 僅限組織內擁有可管理權限的使用者

# sCY
source: Only people in the organization
ja_jp: 内部メンバーのみ
ko_kr: 기업의 사용자만
zh_cn: 仅组织内用户
zh_tw: 僅限組織內使用者

# H6M
source: Link sharing range
ja_jp: リンク共有の範囲
ko_kr: 링크 공유 범위
zh_cn: 链接分享范围
zh_tw: 連結分享範圍

# Vqg
source: Not restricted
ja_jp: 制限なし
ko_kr: 제한되지 않음
zh_cn: 不限制
zh_tw: 不限制

# e/E
source: Only people in the organization with view permission
ja_jp: 閲覧権限をもつ内部メンバーのみ
ko_kr: 읽기 권한이 있는 기업의 사용자만
zh_cn: 仅组织内可阅读用户
zh_tw: 僅限組織內擁有可閱讀權限的使用者

# 4eY
source: Who can copy content
ja_jp: 内容をコピーできるユーザー
ko_kr: 콘텐츠를 복사할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以复制内容
zh_tw: 誰可以複製內容

# +Xc
source: Who can duplicate, print or download
ja_jp: コピーを作成、印刷、ダウンロードできるユーザー
ko_kr: 복제, 인쇄 또는 다운로드할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以创建副本、打印和下载
zh_tw: 誰可以建立副本、列印和下載

# mNI
source: External sharing
ja_jp: 外部に共有できるユーザー
ko_kr: 외부 공유
zh_cn: 谁可以对外分享
zh_tw: 誰可以對外分享

# 2AA
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# zXc
source: Set Now
ja_jp: 秘密度を設定
ko_kr: 지금 설정
zh_cn: 设置密级
zh_tw: 設定加密等級

# YRk
source: Set Now
ja_jp: 設定
ko_kr: 지금 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# 9ZA
source: The document is set as "{{securityLevel}}" by default of your organization's security policy. Please confirm or modify the security level
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、このドキュメントの秘密度はデフォルトで「{{securityLevel}}」に設定されています。ドキュメントの秘密度を確認または変更してください。
ko_kr: 기업의 보안 정책에 따라 문서는 기본적으로 "{{securityLevel}}"(으)로 설정됩니다. 보안 수준을 확인하거나 수정하세요
zh_cn: 由于企业安全策略设置，本文档的默认密级为"{{securityLevel}}", 请确认或修改文档密级
zh_tw: 由於企業安全性原則設定，本文件的預設加密等級為「{{securityLevel}}」，請確認或修改文件加密等級

# IsU
source: Learn More
ja_jp: 詳細について
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_tw: 瞭解詳細資料

# ReI
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_tw: 瞭解詳細資料

# AwM
source: You need to set security level for this document according to your organization's security policy
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、このドキュメントに秘密度を設定する必要があります。
ko_kr: 기업의 보안 정책에 따라 이 문서의 보안 수준을 설정해야 합니다
zh_cn: 由于企业安全策略设置，你需要为本文档设置密级
zh_tw: 由於企業安全性原則設定，你需要為本文件設定加密等級

# XI4
source: Permission settings
ja_jp: 権限設定
ko_kr: 권한 설정
zh_cn: 权限设置
zh_tw: 權限設定

# stM
source: Deleted items will be moved to Trash in the wiki space and permanently deleted after 30 days.
ja_jp: 削除すると、これらのコンテンツはごみ箱に移動され、30 日を経過すると完全に削除されます。
ko_kr: 삭제된 항목은 Wiki 공간의 휴지통으로 이동하고 30일 후에 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 删除后的内容将进入本知识库回收站，于 30 天后自动彻底删除
zh_tw: 刪除後的內容將進入本知識庫資源回收筒，於 30 天後自動徹底刪除

# cBA
source: Once deleted, this shortcut will be moved to Trash in the wiki space and will be permanently deleted after 30 days. The original page won't be affected.
ja_jp: 削除すると、このページのショートカットはこのウィキスペースのごみ箱に移動され、30 日後に完全に削除されます。元のドキュメントは影響を受けません。
ko_kr: 삭제하면 이 바로가기는 Wiki 공간의 휴지통으로 이동하고 30일 후에 영구적으로 삭제됩니다. 원본 페이지에는 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 删除后，该页面快捷方式将进入本知识库回收站，30 天后自动彻底删除。快捷方式的原页面将不受影响
zh_tw: 刪除後，該頁面快速方式將進入本知識庫資源回收筒，30 天後自動徹底刪除。快速方式的原頁面將不受影響

# LxE
source: Got it
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 8r4
source: Unable to share the document externally due to the organization's security level settings.
ja_jp: 法人の秘密度ポリシーにより、このドキュメントを外部ユーザーに共有できません。
ko_kr: 기업의 보안 수준 설정으로 인해 문서를 외부에 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 由于企业的密级策略设置，你无法将文档分享给外部成员
zh_tw: 由於企業的加密等級原則設定，無法將文件分享給外部成員

# KCM
source: Settings adjusted, but failed to invite collaborators. Please try again.
ja_jp: 設定を変更しましたが、共同編集者を招待できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 설정이 조정되었지만 공동작업자를 초대하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 设置调整成功，协作者邀请失败，请重试
zh_tw: 設定調整成功，協作者邀請失敗，請重試

# MDc
source: Add to Navbar
ja_jp: ナビゲーションバーに追加
ko_kr: 내비게이션 바에 추가
zh_cn: 添加到导航栏
zh_tw: 新增至導覽列

# dW4
source: Remove From Navbar
ja_jp: ナビゲーションバーから外す
ko_kr: 내비게이션 바에서 제거
zh_cn: 从导航栏移除
zh_tw: 從導覽列移除

# fsA
source: Select color
ja_jp: 色を選択
ko_kr: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

# 0eQ
source: The file is corrupted or encrypted and can't be previewed.
ja_jp: ファイルは破損しているか、暗号化されているため、プレビューできません。
ko_kr: 파일이 손상되었거나 암호화되어 미리 볼 수 없습니다.
zh_cn: 文件已损坏或加密，无法在线预览
zh_tw: 檔案已損毀或加密，無法線上預覽

# 0vs
source: Unable to save image
ja_jp: 画像を保存できませんでした
ko_kr: 이미지를 저장할 수 없음
zh_cn: 保存图片失败
zh_tw: 儲存圖片失敗

# Ok0
source: Multiselect
ja_jp: 複数選択
ko_kr: 다중 선택
zh_cn: 多选
zh_tw: 多選

# ALY
source: Go to 「Settings」to enable photo access
ja_jp: 「設定」で写真へのアクセス権限をオンにしてください
ko_kr: 「설정」으로 가서 사진 접속을 활성화하세요
zh_cn: 请在设置中打开访问照片权限
zh_tw: 請在設定中開啟存取照片權限

# Eh8
source: Saved to album
ja_jp: アルバムに保存しました
ko_kr: 앨범으로 저장됨
zh_cn: 已保存到系统相册
zh_tw: 已儲存到系統相簿

# XnM
source: Allow managers to access my documents created after this is enabled
ja_jp: 上司は、この機能が有効になった後に作成された、私が所有するすべてのドキュメントにアクセス可能
ko_kr: 관리자가 활성화된 후 생성된 내 문서에 액세스하도록 허용
zh_cn: 允许上级通过链接访问我新增的所有文档
zh_tw: 允許上級透過連結存取我新增的所有文件

# wZo
source: Open in New Tab
ja_jp: 新しいタブで開く
ko_kr: 새 탭에서 열기
zh_cn: 在新标签页打开
zh_tw: 在新標籤頁開啟

# vI0
source: Structure
ja_jp: 構造
ko_kr: 구조
zh_cn: 结构
zh_tw: 結構

# fvU
source: Style
ja_jp: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_cn: 风格
zh_tw: 樣式

# lu0
source: Got it
ja_jp: 分かりました
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# LKc
source: Switch to landscape mode
ja_jp: 横向き表示に切り替える
ko_kr: 가로 모드로 전환
zh_cn: 旋转屏幕即可横屏查看
zh_tw: 旋轉螢幕即可以橫向查看
